講師：皆さんの成功は私にとって重要であり､
このコースから最大限の成果を得られるようにしたいのです｡
さて､ それはもちろん､ 映像を見ることから始まります｡
ビデオオンデマンドの講座なので､
もちろん動画も見てください｡
このコースは､ ステップバイステップで進めることができます｡
すべてのモジュールと講義が互いに積み重なるように作られているのです｡
もちろん､ すべてのモジュールが単体でも機能するので､
特定のモジュールをスキップすることもできます｡
例えば､ あるコンセプトを既に知っている場合｡
さて､ ビデオを見るときは､
もちろん自分のスピードでやってください｡
このビデオプレーヤーにはスピードコントロール機能があり､
速すぎれば遅くし､ 遅すぎれば速くすることができます｡
また､ 一緒にコーディングするのもおすすめです｡
必ずやらなければならないことではありませんが､
一般的には自分でコードを書き､
自分で間違いを見つけて修正する方が身につきます｡
また､ 動画はもちろん､ コーディングをしていない人にもわかるように収録されていますので､
その分､ 一時停止や巻き戻しをしましょう｡
そのため､ 時々中断して､ 次のステップを自分で試してみたり､
ビデオの前のポイントに戻って､ そこで私が具体的にどのように実装したかを確認したりする必要があるかもしれません｡
そして､ 一般的には､ 練習することが大切です｡
このコースでは､ 実際のプロジェクトに取り組みますし､
小さなデモもたくさんあります｡
そして､ 時には立ち止まって自分で次のステップを試したり､
私のやり方から逸脱して自分なりのことを試したりすることは､ 励みにしかなりません｡
だから､ 絶対に自分ですべてのアドバンスをしてください｡
もちろん､ ある程度までは､ ある機能を知ったとしても､
それを自分で実装するのは難しいかもしれませんが､ 可能な限り､ 気が向いたときに､ ぜひ自分でいろいろ試してみてください｡
さて､ そうしているうちに､
あるいはただコーディングしているだけでも､
いくつかのエラーに直面することになります｡
物事は常に計画通りに進むとは限らず､
コードに間違いを導入し､ エラーが発生する｡
今度はこれらのエラーをデバッグして､ 自分で検索してみてください｡
添付のコードを使用してください｡ コース内の多くの講義､
各モジュールの最後の講義に必ず添付されていますので､
あなたのコードと私のコードを比較して､ どこがずれているのかを見つけることができます｡
でも､ エラーメッセージが出たら､ それをググったり､
検索（ブツブツ）でQ&Aコーナーも検索してみましょう｡ 誰かが同じようなエラーを起こして､
その解決策を見ることですぐに解決できる可能性がありますから｡
もちろん､ 本当に困ったときや､
ある概念が曖昧なときは､ このQ&Aコーナーで質問するだけでなく､
回答することもできます｡
私はそこで迅速なサポートをすることに全力を尽くしますが､
自分でもそこで他の人を助けられるように努力しています｡
なぜなら､ 自分のミスを直すだけでなく､
他の人を助けたり､ 他の生徒と協力したりすれば､ このコースから得られるものは大きいからです｡
だから､ 私のお勧めは間違いなくこれだけです｡
そして､ これらすべてのステップ､ つまりすべての構成要素があれば､
このコースを最大限に活用するために必要なものがすべて揃うのです｡
さて､ 次回の講義では､ その設定であるDをお見せします｡
I. D. Eは､
私はこのコースを通して使用し､ それ以降は､
我々はすでにタイプスクリプトに飛び込むことができます｡